As classes utilitárias representam as propriedades do CSS.
Só usamos o que vamos utilizar para estilizar o elemento, evitado assim sobrepocição do CSS.

os tons das cores do tailwind começam do 50 e vao até 900. quanto mais baixo for a numeração
mas clara vai ser a cor, quanto mais alta, mais escura será.

no tailwind podemos representar as porcentagens com frações.

x : eixo horizontal, y : eixo vertical

a medida do padding começa em 4, entao p-10 significa padding 10 = 40px

a classe ring é uma classe especial do tailwind.

quando colorimos um SVG utilizamos a classe proprietaria fill, tanto no tailwind quanto no CSS. [SEMPRE OLHAR A DOCUMENTAÇÃO]

no tailwind já existe algumas animações pre-definidas. [REVER]